Datos: 
    * Un mensaje en pantalla que dice ArithmeticException: / by zero.
    * Línea de código: int resultado = 10 / 0;
Información: 
    * El mensaje de error indica que se intentó dividir por cero, cosa que las matemáticas prohiben.
    * En Java, intentar dividir entre 0 lanza dicha excepción. 
Conocimiento: 
    * Para evitar el error, debemos asegurarnos de no dividir entre 0, por ejemplo, con un condicional:
    if (divisor!=0){
        int resultado = 10 / divisor; 
    }else{
        System.out.println("No se puede dividir entre 0.");
    }
Sabiduría:
    * Sé que no debemos dividir entre 0 y esto nos recuerda que cuando le pida datos numéricos al usuario
    debo asegurarme de que dichos datos puedan operar en mi programa sin problema alguno, por ejemplo, me-
    diante el uso de condicionales como hemos hecho anteriormente.